Repository: HuanMeng-official/LumenFlow
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: LumenFlow
zh: 流光

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 对话

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh: 关于

source: Conversations
ja: 会話履歴
ko: 대화 목록
zh: 对话记录

source: New Conversation
ja: 新しい会話
ko: 새 대화
zh: 新对话

# noConversations
source: No conversations yet
ja: まだ会話がありません
ko: 아직 대화가 없습니다
zh: 暂无对话记录

source: Create new conversation
ja: 新しい会話を開始
ko: 새 대화 만들기
zh: 创建新对话

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
ko: AI 어시스턴트
zh: AI 助手

# startChatting
source: Start chatting with AI!
ja: AIとのチャットを開始しましょう！
ko: AI와 채팅을 시작하세요!
zh: 开始与AI对话吧！

# pleaseConfigureAPI
source: Please configure API settings to start chatting
ja: チャットを始めるには、まずAPI設定を行ってください
ko: 채팅을 시작하려면 먼저 API 설정을 구성해주세요
zh: 请先配置API设置才能开始对话

# settingsButton
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# needConfiguration
source: Configuration Required
ja: 設定が必要です
ko: 구성이 필요합니다
zh: 需要配置

# configureAPIPrompt
source: Please configure API endpoint and key in settings
ja: 設定画面でAPIエンドポイントとキーを構成してください
ko: 설정에서 API 엔드포인트 및 키를 구성해주세요
zh: 请先在设置中配置API端点和密钥

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
ko: 설정으로 이동
zh: 去设置

# clearConversation
source: Clear Current Conversation
ja: 現在の会話をクリア
ko: 현재 대화 지우기
zh: 清除当前对话

# clearConversationConfirm
source: Are you sure you want to clear all messages in the current conversation?
ja: 現在の会話のすべてのメッセージをクリアしてもよろしいですか？
ko: 현재 대화의 모든 메시지를 지우시겠습니까?
zh: 确定要清除当前对话的所有消息吗？

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除
ko: 대화 삭제
zh: 删除对话

# deleteConversationConfirm
source: Are you sure you want to delete conversation "{title}"? This action cannot be undone.
ja: 「{title}」の会話を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 「{title}」 대화를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除对话"{title}"吗？此操作无法撤销。

source: Edit Conversation Title
ja: 会話タイトルを編集
ko: 대화 제목 편집
zh: 编辑对话标题

source: Enter conversation title
ja: 会話タイトルを入力
ko: 대화 제목 입력
zh: 输入对话标题

# saveSuccess
source: Saved Successfully
ja: 保存に成功しました
ko: 저장 성공
zh: 保存成功

# settingsSaved
source: Settings have been saved
ja: 設定が保存されました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh: 设置已保存

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh: 保存失败

# saveError
source: Error saving settings: {error}
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました: {error}
ko: 설정 저장 오류: {error}
zh: 保存设置时出错: {error}

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 초기화
zh: 重置设置

# resetSettingsConfirm
source: Are you sure you want to restore default settings? This will clear all current configurations.
ja: デフォルト設定を復元してもよろしいですか？現在のすべての構成がクリアされます。
ko: 기본 설정으로 복원하시겠습니까? 현재 모든 구성이 초기화됩니다.
zh: 确定要恢复默认设置吗？这将清除所有当前配置。

source: Export Settings
ja: 設定をエクスポート
ko: 설정 내보내기
zh: 导出设置

# exportSuccess
source: Export Successful
ja: エクスポートに成功しました
ko: 내보내기 성공
zh: 导出成功

# exportLocation
source: Settings have been successfully exported to {location}: {path}
ja: 設定は {location} に正常にエクスポートされました: {path}
ko: 설정이 다음 위치에 성공적으로 내보내졌습니다: {location} {path}
zh: 设置已成功导出到{location}： {path}

source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기 실패
zh: 导出失败

# exportError
source: Error exporting settings: {error} Please ensure the app has storage permission and check available storage space.
ja: 設定のエクスポート中にエラーが発生しました: {error} アプリがストレージへのアクセス許可を持っていること、および利用可能なストレージ容量を確認してください。
ko: 설정 내보내기 오류: {error} 앱에 저장소 권한이 있는지 확인하고 사용 가능한 저장 공간을 점검해주세요.
zh: 导出设置时出错: {error} 请确保应用有存储权限，并检查存储空间是否充足。

source: Import Settings
ja: 設定をインポート
ko: 설정 가져오기
zh: 导入设置

# importSettingsConfirm
source: This will overwrite current settings. Are you sure you want to import?
ja: これにより現在の設定が上書きされます。本当にインポートしますか？
ko: 현재 설정을 덮어씁니다. 가져오시겠습니까?
zh: 这将覆盖当前设置，确定要导入吗？

# importSuccess
source: Import Successful
ja: インポートに成功しました
ko: 가져오기 성공
zh: 导入成功

# settingsImported
source: Settings have been successfully imported.
ja: 設定が正常にインポートされました。
ko: 설정이 성공적으로 가져와졌습니다.
zh: 设置已成功导入。

source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました
ko: 가져오기 실패
zh: 导入失败

# importError
source: Error importing settings: {error}
ja: 設定のインポート中にエラーが発生しました: {error}
ko: 설정 가져오기 오류: {error}
zh: 导入设置时出错: {error}

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# responseInterrupted
source: Response interrupted, app may have exited unexpectedly
ja: 応答が中断されました。アプリが予期せず終了した可能性があります
ko: 응답이 중단되었습니다. 앱이 예기치 않게 종료되었을 수 있습니다
zh: 响应中断，应用可能意外退出

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# daysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days}天前

source: Edit Title
ja: タイトルを編集
ko: 제목 수정
zh: 编辑标题

# deleteConversation2
source: Delete Conversation
ja: 会話を削除
ko: 대화 삭제
zh: 删除对话

# userInfo
source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh: 用户信息

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル
ko: 사용자 프로필
zh: 个人资料

# userProfileDesc
source: Set avatar and username
ja: アバターとユーザー名を設定
ko: 아바타 및 사용자 이름 설정
zh: 设置头像和用户名

source: Basic Settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh: 基础设置

source: API Type
ja: APIタイプ
ko: API 유형
zh: API格式

# apiTypeDesc
source: Select AI service provider
ja: AIサービスプロバイダーを選択
ko: AI 서비스 제공업체 선택
zh: 选择AI服务提供商

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント
ko: API 엔드포인트
zh: API端点

# apiEndpointPlaceholder
source: Enter API endpoint URL
ja: APIエンドポイントURLを入力
ko: API 엔드포인트 URL 입력
zh: 输入API端点URL

# apiEndpointDesc
source: e.g.: https://api.openai.com/v1
ja: 例: https://api.openai.com/v1
ko: 예: https://api.openai.com/v1
zh: 例如: https://api.openai.com/v1

source: API Key
ja: APIキー
ko: API 키
zh: API密钥

# apiKeyPlaceholder
source: API key
ja: APIキー
ko: API 키
zh: API密钥

# apiKeyDesc
source: Authentication key obtained from AI service provider
ja: AIサービスプロバイダーから取得した認証キー
ko: AI 서비스 제공업체에서 발급받은 인증 키
zh: 从AI服务提供商获取的认证密钥

source: Model Settings
ja: モデル設定
ko: 모델 설정
zh: 模型设置

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 模型

# modelPlaceholder
source: Enter model name
ja: モデル名を入力
ko: 모델 이름 입력
zh: 输入模型名称

# modelDesc
source: e.g.: gpt-5, deepseek-chat
ja: 例: gpt-5, deepseek-chat
ko: 예: gpt-5, deepseek-chat
zh: 例如: gpt-5, deepseek-chat

source: Max Tokens
ja: 最大トークン数
ko: 최대 토큰 수
zh: 最大Token数

# maxTokensPlaceholder
source: Enter max tokens
ja: 最大トークン数を入力
ko: 최대 토큰 수 입력
zh: 输入最大Token数

# maxTokensDesc
source: Limit the length of single response, recommended 6000-10000
ja: 単一応答の長さを制限します。推奨値: 500-8000
ko: 단일 응답 길이 제한, 권장값 6000-10000
zh: 限制单次回复的长度，建议6000-10000

# systemPromptPlaceholder
source: Enter System Prompt
ja: システムプロンプトを入力
ko: 시스템 프롬프트 입력
zh: 输入 System Prompt

# systemPromptDesc
source: e.g.: Always answer in Chinese
ja: 例: 必ず日本語で回答してください
ko: 예: 항상 한국어로 답변하세요
zh: 例如：始终使用中文回答

source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh: 温度

# temperatureDesc
source: Control response randomness, 0.0-2.0, higher value means more creative responses
ja: 応答のランダム性を制御します（0.0-2.0）。値が高いほど創造的な応答になります
ko: 응답 무작위성 제어, 0.0-2.0, 값이 높을수록 창의적인 응답
zh: 控制回复的随机性，0.0-2.0，数值越高回复越有创意

source: History Conversation
ja: 履歴会話
ko: 대화 기록
zh: 历史对话

source: Enable History
ja: 履歴を有効化
ko: 히스토리 활성화
zh: 启用历史对话

# enableHistoryDesc
source: When enabled, AI will remember previous conversation context and provide more coherent responses
ja: 有効にすると、AIは以前の会話コンテキストを記憶し、より連続性のある応答を提供します
ko: 활성화 시 AI는 이전 대화 맥락을 기억하여 더 일관된 응답 제공
zh: 开启后AI会记住之前的对话内容，提供更连贯的回复

source: History Rounds
ja: 履歴ラウンド数
ko: 히스토리 라운드
zh: 历史对话轮数

# historyRoundsPlaceholder
source: Enter number of history rounds
ja: 履歴ラウンド数を入力
ko: 히스토리 라운드 수 입력
zh: 输入历史对话轮数

# historyRoundsDesc
source: Number of conversation rounds AI remembers, recommended 5-20 rounds. Too many may exceed token limit
ja: AIが記憶する会話ラウンド数。推奨値: 5-20ラウンド。多すぎるとトークン制限を超える可能性があります
ko: AI가 기억하는 대화 라운드 수, 권장 5-20라운드. 너무 많으면 토큰 제한 초과 가능
zh: AI记住的历史对话轮数，建议5-20轮，过多可能超出Token限制

source: Conversation Title
ja: 会話タイトル
ko: 대화 제목
zh: 对话标题

source: Auto Generate Title
ja: タイトル自動生成
ko: 자동 제목 생성
zh: 自动生成标题

# autoGenerateTitleDesc
source: After several rounds of conversation, AI will automatically generate title based on content
ja: 数回の会話後に、AIが内容に基づいてタイトルを自動生成します
ko: 여러 라운드 대화 후 AI가 내용 기반으로 자동 제목 생성
zh: 对话进行若干轮后，AI会根据内容自动生成标题

source: Generate Timing
ja: 生成タイミング
ko: 생성 타이밍
zh: 生成时机

# generateTimingDesc
source: Set how many rounds of conversation before auto-generating title
ja: タイトルを自動生成するまでの会話ラウンド数を設定
ko: 자동 제목 생성 전 대화 라운드 수 설정
zh: 设置多少轮对话后自动生成标题

source: rounds
ja: ラウンド
ko: 라운드
zh: 轮

# appearance
source: APP Appearance
ja: 外観
ko: 테마
zh: 应用外观

# followSystem
source: Follow System Settings
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 설정 따르기
zh: 跟随系统设置

# followSystemDesc
source: Automatically follow system color mode
ja: システムのカラーモードに自動的に従います
ko: 자동으로 시스템 색상 모드 따름
zh: 自动跟随系统颜色模式

source: App Color
ja: アプリカラー
ko: 앱 색상
zh: 应用颜色

source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh: 浅色模式

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 暗色模式

# followSystemSetting
source: Following system ({mode})
ja: システムに従っています ({mode})
ko: 시스템 따름 ({mode})
zh: 跟随系统设置中（{mode}）

# selectColorMode
source: Select app color mode
ja: アプリのカラーモードを選択
ko: 앱 색상 모드 선택
zh: 选择应用颜色模式

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# resetToDefault
source: Reset to Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す
ko: 기본 설정으로 재설정
zh: 重置为默认设置

source: Common API Endpoints
ja: よく使われるAPIエンドポイント
ko: 일반적인 API 엔드포인트
zh: 常用 API 端点

# commonApiEndpointsContent
source: OpenAI: https://api.openai.com/v1 DeepSeek: https://api.deepseek.com Alibaba Cloud: https://dashscope.aliyuncs.com/api/v1 Please fill in the corresponding endpoint address based on the AI service provider you use.
ja: OpenAI: https://api.openai.com/v1 DeepSeek: https://api.deepseek.com Alibaba Cloud: https://dashscope.aliyuncs.com/api/v1 使用するAIサービスプロバイダーに応じて、対応するエンドポイントアドレスを入力してください。
ko: OpenAI: https://api.openai.com/v1 DeepSeek: https://api.deepseek.com 알리바바 클라우드: https://dashscope.aliyuncs.com/api/v1 사용하는 AI 서비스 제공업체에 따라 해당 엔드포인트 주소 입력.
zh: OpenAI: https://api.openai.com/v1 DeepSeek: https://api.deepseek.com 阿里云: https://dashscope.aliyuncs.com/api/v1 请根据您使用的 AI 服务提供商填写相应的端点地址。

source: Common Models
ja: よく使われるモデル
ko: 일반적인 모델
zh: 常用模型

# commonModelsContent
source: OpenAI: • gpt-5 DeepSeek: • deepseek-chat • deepseek-reasoner Please select the corresponding model based on your API endpoint.
ja: OpenAI: • gpt-5 DeepSeek: • deepseek-chat • deepseek-reasoner APIエンドポイントに応じて対応するモデルを選択してください。
ko: OpenAI: • gpt-5 DeepSeek: • deepseek-chat • deepseek-reasoner API 엔드포인트에 따라 해당 모델 선택.
zh: OpenAI: • gpt-5 DeepSeek: • deepseek-chat • deepseek-reasoner 请根据您的 API 端点选择相应的模型。

# appInfo
source: App Information
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Build Date
ja: ビルド日
ko: 빌드 날짜
zh: 构建日期

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发者

source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh: 功能特性

source: Intelligent Conversation
ja: インテリジェント会話
ko: 지능형 대화
zh: 智能对话

# intelligentConversationDesc
source: Support natural language conversations with various AI models
ja: さまざまなAIモデルとの自然言語による会話をサポート
ko: 다양한 AI 모델과 자연어 대화 지원
zh: 支持与多种AI模型进行自然语言对话

source: File Processing
ja: ファイル処理
ko: 파일 처리
zh: 文件处理

# fileProcessingDesc
source: Support uploading multiple file formats such as images and documents
ja: 画像やドキュメントなど、複数のファイル形式のアップロードをサポート
ko: 이미지 및 문서 등 다양한 파일 형식 업로드 지원
zh: 支持上传图片、文档等多种文件格式

source: History Records
ja: 履歴記録
ko: 히스토리 기록
zh: 历史记录

# historyRecordsDesc
source: Automatically save conversation history with context memory
ja: 会話履歴を自動保存し、コンテキストメモリを備える
ko: 맥락 기억 기능 포함 대화 기록 자동 저장
zh: 自动保存对话历史，支持上下文记忆

source: Custom Settings
ja: カスタム設定
ko: 사용자 정의 설정
zh: 自定义设置

# customSettingsDesc
source: Flexibly configure API parameters, themes and personalized options
ja: APIパラメータ、テーマ、個人設定などを柔軟に構成可能
ko: API 파라미터, 테마 및 개인 설정 유연하게 구성
zh: 灵活配置API参数、主题和个性化选项

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 开源许可

source: Sponsor
ja: スポンサー
ko: 후원
zh: 赞助

# sponsorDesc
source: If you find this app helpful, please scan the code to sponsor and support development
ja: このアプリが役立った場合は、コードをスキャンしてスポンサーし、開発を支援してください
ko: 이 앱이 도움이 되었다면 코드를 스캔하여 후원하고 개발을 지원해주세요
zh: 如果觉得这个应用对你有帮助，欢迎扫码赞助支持开发

# copyrightNotice
source: This application is for learning and research purposes only
ja: このアプリケーションは学習と研究目的のみを想定しています
ko: 이 애플리케이션은 학습 및 연구 목적으로만 사용됩니다
zh: 本应用仅供学习和研究使用

# copyrightTerms
source: Please ensure compliance with relevant API service terms before use
ja: 使用前に関連するAPIサービス規約を遵守していることを確認してください
ko: 사용 전 관련 API 서비스 약관 준수 여부 확인하세요
zh: 使用前请确保遵守相关API服务条款

# profileSaved
source: User profile has been saved
ja: ユーザープロファイルが保存されました
ko: 사용자 프로필이 저장되었습니다
zh: 用户信息已保存

# saveProfileError
source: Error saving user profile: {error}
ja: ユーザープロファイルの保存中にエラーが発生しました: {error}
ko: 사용자 프로필 저장 오류: {error}
zh: 保存用户信息时出错: {error}

# pickAvatarFailed
source: Failed to pick avatar
ja: アバターの選択に失敗しました
ko: 아바타 선택 실패
zh: 选择头像失败

# takePhotoFailed
source: Failed to take photo
ja: 写真撮影に失敗しました
ko: 사진 촬영 실패
zh: 拍照失败

source: Select Emoji Avatar
ja: 絵文字アバターを選択
ko: 이모지 아바타 선택
zh: 选择表情头像

source: Select Avatar
ja: アバターを選択
ko: 아바타 선택
zh: 选择头像

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

source: Select Emoji
ja: 絵文字を選択
ko: 이모지 선택
zh: 选择表情

source: Tap to change avatar
ja: タップしてアバターを変更
ko: 탭하여 아바타 변경
zh: 点击更换头像

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# usernameHint
source: AI will use this name to address you
ja: AIはこの名前でユーザーを呼びかけます
ko: AI는 이 이름으로 사용자를 부릅니다
zh: AI会使用这个名字来称呼你

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力
ko: 사용자 이름 입력
zh: 输入你的用户名

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# genderHint
source: Select your gender
ja: ご自身の性別を選択してください
ko: 성별 선택
zh: 选择您的性别

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女

source: Select gender
ja: 性別を選択
ko: 성별 선택
zh: 选择性别

source: About User Profile
ja: ユーザープロファイルについて
ko: 사용자 프로필 정보
zh: 关于用户信息

# aboutUserProfileContent
source: • Avatar: Choose a photo or emoji as your avatar, displayed in chat interface • Username: AI will use this name to address you in conversations • All information is stored locally only, never uploaded to server
ja: • アバター: 画像または絵文字をアバターとして選択し、チャットインターフェースに表示されます • ユーザー名: AIは会話中、この名前でユーザーを呼びかけます • すべての情報はローカルにのみ保存され、サーバーにはアップロードされません
ko: • 아바타: 사진 또는 이모지를 아바타로 선택하여 채팅 인터페이스에 표시됨 • 사용자 이름: AI는 대화 중 이 이름으로 사용자를 부름 • 모든 정보는 로컬에만 저장되며 서버에 업로드되지 않음
zh: • 头像：可以选择照片或表情作为头像，会在聊天界面显示 • 用户名：AI会在对话中使用这个名字称呼你 • 所有信息仅存储在本地，不会上传到服务器

source: Select Preset Role
ja: プリセットロールを選択
ko: 사전 설정 역할 선택
zh: 选择预设角色

# selectPresetRoleMessage
source: Select a preset role to apply the corresponding system prompt
ja: プリセットロールを選択して、対応するシステムプロンプトを適用します
ko: 사전 설정 역할을 선택하여 해당 시스템 프롬프트 적용
zh: 选择一个预设角色来应用相应的系统提示词

source: Close Preset Mode
ja: プリセットモードを閉じる
ko: 사전 설정 모드 닫기
zh: 关闭预设模式

# continueAction
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Deep Thinking
ja: 深く考え中
ko: 심도 있는 사고
zh: 深度思考

source: Role Play
ja: ロールプレイ
ko: 역할 수행
zh: 角色扮演

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Interface Language
ja: インターフェース言語
ko: 인터페이스 언어
zh: 界面语言

# selectInterfaceLanguage
source: Select app interface language
ja: アプリのインターフェース言語を選択
ko: 앱 인터페이스 언어 선택
zh: 选择应用界面语言

# thinkChain
source: Chain of Thinking
ja: 思考の連鎖
ko: 사고 체인
zh: 思考链

# expandChain
source: View reasoning process
ja: 推論プロセスを表示
ko: 추론 과정 보기
zh: 查看推理过程

source: Download Directory
ja: ダウンロードディレクトリ
ko: 다운로드 디렉터리
zh: 下载目录

source: External Storage Directory
ja: 外部ストレージディレクトリ
ko: 외부 저장 디렉터리
zh: 外部存储目录

source: App Documents Directory
ja: アプリ文書ディレクトリ
ko: 앱 문서 디렉터리
zh: 应用文档目录

source: Image Preview
ja: 画像プレビュー
ko: 이미지 미리보기
zh: 图片预览

source: Unable to load image
ja: 画像を読み込めません
ko: 이미지를 불러올 수 없음
zh: 无法加载图片

# errorPrefix
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: File Too Large
ja: ファイルが大きすぎます
ko: 파일이 너무 큼
zh: 文件过大

# fileTooLargeMessage
source: Total size of selected files {size} exceeds {limit} limit. Please select smaller files.
ja: 選択されたファイルの合計サイズ {size} が {limit} の制限を超えています。小さなファイルを選択してください。
ko: 선택한 파일 총 크기 {size}가 {limit} 제한을 초과합니다. 더 작은 파일을 선택하세요.
zh: 选择的文件总大小{size}超过{limit}限制。请选择较小的文件。

source: File Too Large Warning
ja: ファイルサイズ超過警告
ko: 파일 크기 경고
zh: 文件过大警告

# fileTooLargeWarningMessage
source: The following files exceed {limit} limit and may not be processed correctly: {files} Continue uploading?
ja: 以下のファイルは {limit} の制限を超えているため、正しく処理できない可能性があります: {files} アップロードを続けますか？
ko: 다음 파일은 {limit} 제한을 초과하여 올바르게 처리되지 않을 수 있습니다: {files} 업로드를 계속하시겠습니까?
zh: 以下文件超过{limit}限制，可能无法正确处理： {files} 是否继续上传？

source: No Valid Files
ja: 有効なファイルがありません
ko: 유효한 파일 없음
zh: 无有效文件

# noValidFilesMessage
source: No files were successfully processed. Please try again.
ja: ファイルが正常に処理されませんでした。もう一度お試しください。
ko: 파일이 성공적으로 처리되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh: 没有成功处理任何文件，请重试。

source: Select File Failed
ja: ファイル選択に失敗しました
ko: 파일 선택 실패
zh: 选择文件失败

# selectFileFailedMessage
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误

# attachmentInfo
source: Attachment: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})
ja: 添付ファイル: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})
ko: 첨부파일: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})
zh: 附件: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})

# attachmentCannotRead
source: - Cannot read content
ja: - コンテンツを読み取れません
ko: - 콘텐츠를 읽을 수 없음
zh: - 无法读取内容

# unknownMimeType
source: Unknown type
ja: 不明なタイプ
ko: 알 수 없는 형식
zh: 未知类型

# multimediaNotSupported
source: Note: DeepSeek does not support processing multimedia files such as images, videos, and audio
ja: 注意: DeepSeekは画像、動画、音声などのマルチメディアファイルの処理をサポートしていません
ko: 참고: DeepSeek는 이미지, 동영상, 오디오 등의 멀티미디어 파일 처리를 지원하지 않습니다
zh: 提示: DeepSeek 不支持处理图片、视频、音频等多媒体文件

# responseBlocked
source: Response blocked by safety filter
ja: 安全性フィルターによって応答がブロックされました
ko: 안전 필터에 의해 응답이 차단됨
zh: 响应被安全过滤器阻止

# apiError
source: API Error: {message} (Status code: {statusCode})
ja: APIエラー: {message} (ステータスコード: {statusCode})
ko: API 오류: {message} (상태 코드: {statusCode})
zh: API错误: {message} (状态码: {statusCode})

# configureApiKeyFirst
source: Please configure API key in settings first
ja: まず設定でAPIキーを構成してください
ko: 먼저 설정에서 API 키를 구성해주세요
zh: 请先在设置中配置API密钥

# selectModelFirst
source: Please select a model first
ja: まずモデルを選択してください
ko: 먼저 모델을 선택해주세요
zh: 请先选择一个模型

# messageInputPlaceholder
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入消息...

# configureApiSettingsFirst
source: Please configure API settings first
ja: まずAPI設定を行ってください
ko: 먼저 API 설정을 구성해주세요
zh: 请先配置API设置

# baseSystemPrompt
source: "{username}" is user's name, please use this name appropriately in the conversation and respond in English
ja: 「{username}」はユーザー名です。会話の中で適切に使用し、日本語で返答してください
ko: 「{username}」은(는) 사용자 이름입니다. 대화 중 적절히 사용하고 한국어로 응답하세요
zh: 请在对话中适当地使用"{username}"这个名字来称呼用户，并使用中文回答。

# requestTimeout
source: Request timeout: Server response took too long, please check network connection or try again later. Error details: {error}
ja: リクエストタイムアウト: サーバー応答が遅すぎます。ネットワーク接続を確認するか、後でもう一度お試しください。エラー詳細: {error}
ko: 요청 시간 초과: 서버 응답이 너무 오래 걸립니다. 네트워크 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요. 오류 세부 정보: {error}
zh: 请求超时：服务器响应时间过长，请检查网络连接或稍后重试。错误详情: {error}

# networkConnectionFailed
source: Network connection failed: Unable to connect to server, please check network connection. Error details: {error}
ja: ネットワーク接続に失敗しました: サーバーに接続できません。ネットワーク接続を確認してください。エラー詳細: {error}
ko: 네트워크 연결 실패: 서버에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하세요. 오류 세부 정보: {error}
zh: 网络连接失败：无法连接到服务器，请检查网络连接。错误详情: {error}

# securityConnectionFailed
source: Security connection failed: SSL/TLS handshake failed, please check system time or network settings. Error details: {error}
ja: セキュリティ接続に失敗しました: SSL/TLSハンドシェイクに失敗しました。システム時刻またはネットワーク設定を確認してください。エラー詳細: {error}
ko: 보안 연결 실패: SSL/TLS 핸드셰이크 실패, 시스템 시간 또는 네트워크 설정을 확인하세요. 오류 세부 정보: {error}
zh: 安全连接失败：SSL/TLS握手失败，请检查系统时间或网络设置。错误详情: {error}

# connectionError
source: Connection error: Network connection problem occurred, please check network settings. Error details: {error}
ja: 接続エラー: ネットワーク接続の問題が発生しました。ネットワーク設定を確認してください。エラー詳細: {error}
ko: 연결 오류: 네트워크 연결 문제 발생, 네트워크 설정을 확인하세요. 오류 세부 정보: {error}
zh: 连接错误：网络连接出现问题，请检查网络设置。错误详情: {error}

# httpProtocolError
source: HTTP protocol error: Request processing failed, please try again later. Error details: {error}
ja: HTTPプロトコルエラー: リクエスト処理に失敗しました。後でもう一度お試しください。エラー詳細: {error}
ko: HTTP 프로토콜 오류: 요청 처리 실패, 나중에 다시 시도하세요. 오류 세부 정보: {error}
zh: HTTP协议错误：请求处理失败，请稍后重试。错误详情: {error}

# networkCommunicationFailed
source: Network communication failed: {error}
ja: ネットワーク通信に失敗しました: {error}
ko: 네트워크 통신 실패: {error}
zh: 网络通信失败: {error}

# providerFileNotFound
source: File {fileName} does not exist or has been deleted
ja: ファイル {fileName} が存在しないか削除されています
ko: 파일 {fileName}이(가) 존재하지 않거나 삭제됨
zh: 文件 {fileName} 不存在或已删除

# providerFileTooLarge
source: File {fileName} ({fileSize}) is too large to process
ja: ファイル {fileName} ({fileSize}) が大きすぎて処理できません
ko: 파일 {fileName}({fileSize})이(가) 너무 커서 처리할 수 없습니다
zh: 文件 {fileName} ({fileSize}) 过大，无法处理

# providerFileProcessError
source: Error processing file {fileName}: {error}
ja: ファイル {fileName} の処理中にエラーが発生しました: {error}
ko: 파일 {fileName} 처리 오류: {error}
zh: 处理文件 {fileName} 时出错: {error}

# providerFileContent
source: File: {fileName} ({fileSize}) Content: {content}
ja: ファイル: {fileName} ({fileSize}) コンテンツ: {content}
ko: 파일: {fileName} ({fileSize}) 내용: {content}
zh: 文件: {fileName} ({fileSize}) 内容: {content}

# providerAttachmentCannotRead
source: Attachment: {fileName} ({fileSize}, {mimeType}) - Cannot read content
ja: 添付ファイル: {fileName} ({fileSize}, {mimeType}) - コンテンツを読み取れません
ko: 첨부파일: {fileName} ({fileSize}, {mimeType}) - 콘텐츠를 읽을 수 없음
zh: 附件: {fileName} ({fileSize}, {mimeType}) - 无法读取内容

# providerAttachmentInfo
source: Attachment: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})
ja: 添付ファイル: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})
ko: 첨부파일: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})
zh: 附件: {fileName} ({fileSize}, {mimeType})

# providerTotalSizeExceeded
source: Total attachment size exceeds {limit}MB limit
ja: 添付ファイルの合計サイズが {limit}MB の制限を超えています
ko: 총 첨부파일 크기가 {limit}MB 제한을 초과했습니다
zh: 附件总大小超过{limit}MB限制

# providerInvalidResponseFormat
source: API returned invalid response format
ja: APIが無効な応答形式を返しました
ko: API가 잘못된 응답 형식을 반환했습니다
zh: API返回了无效的响应格式

# providerMissingMessageField
source: API response is missing message field
ja: API応答にメッセージフィールドがありません
ko: API 응답에 메시지 필드가 누락되었습니다
zh: API响应中缺少message字段

# providerInvalidResponseFormatWithCode
source: API Error: Invalid response format (Status code: {statusCode})
ja: APIエラー: 無効な応答形式 (ステータスコード: {statusCode})
ko: API 오류: 잘못된 응답 형식 (상태 코드: {statusCode})
zh: API错误: 无效的响应格式 (状态码: {statusCode})

# providerApiError
source: API Error: {message} (Status code: {statusCode})
ja: APIエラー: {message} (ステータスコード: {statusCode})
ko: API 오류: {message} (상태 코드: {statusCode})
zh: API错误: {message} (状态码: {statusCode})

# providerStreamingTimeout
source: Streaming response timeout: No new data received for {seconds} seconds
ja: ストリーミング応答タイムアウト: {seconds} 秒間新しいデータが受信されませんでした
ko: 스트리밍 응답 시간 초과: {seconds}초 동안 새로운 데이터 수신 없음
zh: 流式响应超时：超过{seconds}秒未收到新数据

# providerUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误

# providerUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# providerTitleGenSystemPrompt
source: Generate a short, accurate English title based on the user’s language and conversation content. No more than 15 words. Only return the title, without quotes or other formatting.
ja: ユーザーの言語と会話内容に基づいて、短くて正確な日本語のタイトルを生成してください。15語以内。タイトルのみを返し、引用符やその他の書式は不要です。
ko: 사용자의 언어 및 대화 내용을 기반으로 짧고 정확한 한글 제목 생성. 15단어 이내. 따옴표나 기타 형식 없이 제목만 반환.
zh: 根据用户的语言和对话内容生成一个简短、准确的中文标题，不超过15个字。只返回标题，不要加引号或其他格式。

# providerTitleGenUserPrompt
source: Please generate a short English title based on the conversation content.: {conversationSummary}
ja: 会話内容に基づいて短い日本語のタイトルを生成してください: {conversationSummary}
ko: 대화 내용을 기반으로 짧은 한글 제목을 생성해주세요: {conversationSummary}
zh: 请根据对话内容生成一个中文的简短标题： {conversationSummary}

# providerMultimediaNotSupported
source: Note: DeepSeek does not support processing multimedia files such as images, videos, and audio
ja: 注意: DeepSeekは画像、動画、音声などのマルチメディアファイルの処理をサポートしていません
ko: 참고: DeepSeek는 이미지, 동영상, 오디오 등의 멀티미디어 파일 처리를 지원하지 않습니다
zh: 提示: DeepSeek 不支持处理图片、视频、音频等多媒体文件

# providerGeminiInvalidResponse
source: Gemini API returned invalid response format
ja: Gemini APIが無効な応答形式を返しました
ko: Gemini API가 잘못된 응답 형식을 반환했습니다
zh: Gemini API返回了无效的响应格式
